دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 38]
لماذا عاد المعلم للتو؟
لماذا كان يتصرف
بهذه السرية في الآونة الأخيرة؟
تشونجي؟
يتقن.
هل مازلت مستيقظا في هذه الساعة؟
أين حراسك الملكيين؟
إنه في الواقع غير مريح تماما
ويتبعونهم كل يوم.
بجانب،
لقد نشأت هنا.
هذا هو بيتي.
من يريد ذلك؟
أن يتم متابعتك حتى في المنزل؟
أتذكر عندما كنت
لقد جئت هنا أولاً
لقد جلست هنا
يراقبني وأنا أمارس الخط.
لقد كنت مؤذيا جدا،
الرسم خلسةً على وجهي
بينما كنت نائما.
في غمضة عين،
لقد كبرت كثيرًا.
نعم بالفعل.
وفي وقت لاحق، علمتني المبارزة.
لأن هذا المكان بعيد،
أستطيع أن أستمر في التدرب هنا في الليل
أيا كانت مهارات المبارزة التي لم أستطع إتقانها
خلال اليوم.
يبدو أن الأمر قد مر وقت طويل
منذ أن أجريت محادثة من القلب إلى القلب
معك هكذا يا سيدي.
تشونجي،
هل تستاء مني؟
لا أجرؤ على ذلك.
لن تجرؤ؟
ثم إنك تستاء مني.
إنه خطئي
لتربيتك لكي تكوني
متطلبة للغاية مع نفسك.
لقد عملت بجد دائمًا،
السعي دائما للحصول على الموافقة.
أنا...
لقد خذلتك بالفعل في بعض النواحي.
لا.
أنا الذي خذلتك يا سيدي.
يتقن...
إذا كان يوما ما
تكتشف...
فقط قل ما تريد قوله.
إذا اكتشفت أنني فعلت
أشياء كثيرة خاطئة خلف ظهرك
وقال الكثير من الأكاذيب...
في الواقع، لم أطبخ
العصيدة الطبية في ذلك اليوم.
هل تعتقد أنني لم ألاحظ؟
لم يكن بإمكانك حتى تحميص البطاطا الحلوة
عندما كنت صغيرًا.
كانت تلك العصيدة
طازجة، عطرية، حلوة،
وغنية بالمكونات.
لقد تم صنعه بوضوح
من قبل طباخ القصر.
لا شيء يفلت من انتباهك، يا سيدي.
بالطبع.
إنه متأخر.
سأعيدك إلى غرفتك.
تشونغ تشونجي,
لماذا أصبحت جباناً هكذا؟
غداً.
بالتأكيد سأعترف بكل شيء
للمعلم غدًا.
تعال.
حان وقت العودة للنوم.
آت.
يتقن.
أشعر وكأنني عدت إلى طفولتي.
أوامر من سيد السيف تانغ:
بينما يتم احتجاز السيد تشي،
لا يسمح لأحد بالاقتراب منه.
لقد أحضرت بعض الطعام والنبيذ
وأريد فقط أن أراه لفترة وجيزة.
الطعام مسموح
ولكن بعد التفتيش لدينا،
سوف نقوم بتسليمها لك يا آنسة.
لدينا واجبات يجب علينا القيام بها.
يرجى تفهم ذلك.
بالطبع، أنا أفهم.
أنا المتطفل.
حسنا إذن...
سأزعجك بهذا.
مع هذه القارورة النهائية من المصل،
يجب أن يكون تشي يون قادرًا على الصمود
حتى يتم صنع الترياق.
السيد تانغ!
السيد تانغ، أخبار سيئة.
لقد انفجر سم تشي.
وأصاب الحراس
وهرب من الزنزانة.
كان تشي يون بخير بالأمس.
كيف يمكن لسمه أن يشتعل فجأة؟
وقال الحراس
جاء Xifang Tao بالأمس.
ولكنهم لم يسمحوا لها بالدخول.
هجوم العدو على القلعة.
كارثة وشيكة.
عاجل للغاية.
العودة فورا.
هل هرب؟
كيف سمحت له بالهروب؟
إذا انفجر سمه،
القرويون عند سفح الجبل
سيكون في خطر.
كيف يمكن أن تكونوا جميعا مهملين إلى هذا الحد؟
شيفانج تاو!
الآنسة شيفانج.
[تحالف سيوف السهول الوسطى]
-مرحبا، سيد السيف تانغ.
دعنا نذهب.
السيد تانغ!
أنا أعلم بالفعل عن الوضع.
هناك شيء مريب
حول جنون تشي يون المفاجئ.
قد يكون من الخطر عليك
أن تبحث عنه بمفردك.
جاءني شوي دوبو الليلة الماضية
وقال الوصفة هذه المرة
إنه أمر لا يقبل الخطأ تمامًا.
بمجرد تسوية هذه المسألة،
مخاوفي
سوف تختفي في الغالب.
أما بالنسبة للعثور على السيد تشي،
دع تحالف السيف يساعدك.
المعلم شاو.
سأتولى الأمر
مسألة تشي يون تخصني أنا.
انتظر!
أنت...
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
لا تحاول أن تتحمل
كل شيء وحيدا.
ولا تعامل مساعدة الآخرين معاملة سيئة
كعبء!
السيد تانغ،
أنت لا تزال شابا.
لديك طريق طويل
أمامك.
الجميع، عاجلا أم آجلا،
يصبح متعبًا ووحيدًا.
الجيانغو في حالة من الاضطراب.
وجود شخص بجانبك
من الأفضل دائمًا أن تمشي وحيدًا!
المعلم شاو،
لا يزال لدى Xifang Tao حلفاء
في تحالف السيف.
أنت بحاجة للبقاء
لمنع الصراع الداخلي.
ولكنك...
السيد تانغ.
لقد اعتقدت ذات مرة أنه يمكنك أن تكون
الشخص الذي هز جيانغهو
وإعادة تشكيل نظامها.
لكن الظروف تتغير دون سابق إنذار،
ونحن الذين وقعنا في اللعبة
لا نستطيع إلا أن نستسلم للقدر.
أتمنى أن يحدث هذا يوما ما
سوف تتوقف عن إجبار نفسك
وتعلم كيفية الاعتناء بنفسك.
حجر،
صديق السيد تانغ في ورطة.
بدلا من الذهاب لتعزيته،
ما الذي تفعله هنا؟
غرس شجرة.
غرس شجرة؟
لماذا نزرع شجرة الآن؟
فقط...
فجأة...
بحاجة الى...
زرع شجرة.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
لماذا يتصرف ستون بهذه الغرابة اليوم؟
عادة ما يتمسك بالسيد تانغ،
ولكن الآن بعد أن حدث شيء خطير كهذا ،
كيف يمكنه أن يظل هادئًا إلى هذا الحد؟
زراعة شجرة هنا؟
يتقن!
يبدو أن السيد مشتت الذهن
ويحمل الدواء.
هل سيقوم بتسليمها لأحد؟
من المؤكد أن حادثة تشي يون
لم تكن حادثًا.
يجب أن أقدم هذه الوصفة بسرعة،
قبل أن يحدث أي خطأ آخر.
سيد شاو، أنت في عجلة من أمرك.
إلى أين أنت متجه؟
من أنت؟
يتقن...
يتقن!
من أنت؟
لماذا أذيت سيدي؟
تشونجي.
اتركني خلفك واهرب.
كيف يمكنني أن أتركك خلفي؟
مجرد أداة
يمكن أن تكون أداة حقيقية.
سعيد بلقائك.
يمكنك الاتصال بي
الفاوانيا الشبحية.
الفاوانيا الشبحية، هل مازلت على قيد الحياة؟
تشونجي،
أطلق إشارة التوهج الآن!
هل فكرت في الأمر جيدًا يا أميرة؟
شيفانج تاو
ما أنت بالضبط
و شبح الفاوانيا تحاول أن تفعل؟
العراب يبدو مثل
لقد تعافيت تماما.
ليو يان خاننا.
لقد تم تسميم الناس
تم نقله إلى مدينة ملك السيوف
بواسطة تانغ ليسي.
هذه الكمية من التولي الأسود
ليس كافيا على الإطلاق.
يا عراب، أنت لم تستسلم
في مهمة سيدنا.
لقد سمعت
لقد تم تدمير الشجرة البرونزية،
وفشلت خطة سيدنا.
ألا تريد الحرية يا عراب؟
حرية؟
حرية اتخاذ القرار
مصيرك الخاص.
لماذا أحتاج إلى الحرية؟
توجد زجاجة
لحفظ الماء.
زجاجة مجانية
ليس سوى قمامة عديمة الفائدة.
السلاسل هي المقصودة
أن يتم ربطها بأوتاد ضبط
الآلات الموسيقية.
أوتار مجانية
هي مجرد مواضيع عديمة الفائدة.
لكن الناس ليسوا أدوات.
ربما تريد الزجاجة أن تحمل النبيذ.
ربما سلاسل
أريد أن أكون خطوط الصيد.
هذا مجرد تغيير
من نوع من الأدوات إلى نوع آخر.
الأشخاص الذين يجدون هدفهم
هي أدوات مفيدة.
أولئك الذين لا يستطيعون العثور على هدفهم
لا يختلفان
من القمامة.
لم أفهم ذلك إلا بعد أن مت مرة واحدة.
ما دام سيدنا حياً،
تظل الدمية دمية.
حتى مع الأفكار والمشاعر...
كيف يختلف ذلك؟
من كونها أداة؟
بدلا من مناقشة الحرية الوهمية،
يا عراب، لماذا لا تخبرني فقط؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
أحتاج إلى المزيد من تولي الأسود.
تانغ لي ...
يستمر في تدمير خططي.
العراب، فخك في حديقة الرياح الغربية
لم يكن عديم الفائدة تماما.
تسمم تشي يون
لقد استهلكت بالفعل معظم
طاقة تانغ ليسي.
لذا، فهو بالتأكيد سوف
لديك شخص آخر
الاتصال ليو يان.
من كان هذا الشخص
اتباعهم يعطينا
فرصة أفضل بكثير للعثور على ليو يان
من اتباع تانغ ليسي.
عراب.
لقد بحثت بالفعل
للحصول على أدلة في الاتجاه
وكان السيد شاو في المقدمة.
هناك قرية جبلية صغيرة أمامنا.
ليو يان موجود بالفعل.
مازال الأمر متأخرا خطوة واحدة.
لا.
يجب أن أخبر السيد تانغ
أن الفاوانيا الشبحية هي
خلف Xifang Tao.
بيني وبين تشونجي،
يجب على أحدنا أن يخرج من هذا الوضع على قيد الحياة.
أميرة.
هل قررت؟
على أي جانب تريد الوقوف؟
أميرتي، أنت شخص ذكي.
قادمًا إلى هنا من تحالف السيف
سوف يستغرق الأمر ساعة على الأقل.
ساعة
هو أكثر من الوقت الكافي
لكي نقتل السيد شاو
وأنقذ حياتك.
عندما يحدث ذلك،
سنخبر الجميع بكل بساطة
هذا السيد شاو
اكتشفت أنك كنت محتالًا،
أنك قتلت سيدك
للحفاظ على ثروتك ومكانتك،
وأنني،
Xifang Tao، وصل متأخرًا جدًا
لإنقاذه.
تعتقد أن الناس سوف يصدقونك
فقط لأنك تقول ذلك؟
ما قلته للتو
هو في الواقع كاذب.
لكن الوشم المزيف على جسدك
يكفي أن أكذب
إلى الحقيقة.
بعد كل شيء، أليست الكلمات
لشخص بريء مثلي
أن تكون أكثر مصداقية من تلك
شخص ما هو بالتأكيد أميرة مزيفة؟
تشونجي،
هل ما تقوله صحيح؟
أميرة،
هل أنت على استعداد للمخاطرة؟
سيف تاي
عرض!
الكتاب المقدس الذي يغير السماء
عكس الين واليانغ.
تشونجي،
لقد قلت ذات مرة
أن نكون أشخاصًا طيبين
حتى لو كان ذلك بثمن.
يتذكر،
لم ألومك أبدًا.
تشونجي، أركض!
يجب عليك البقاء على قيد الحياة
وأخبر الجميع
أن الفاوانيا الشبحية لا تزال على قيد الحياة!
الكتاب المقدس الذي يغير السماء
إعادة تشكيل السماء والأرض.
يتقن!
مصابون بالكتاب المقدس الذي يغير السماء
الناس سوف يصدقونك فقط
قُتل بواسطة مخطوطة الولادة الجديدة.
يتقن!
أميرة،
سيدك
لقد وصل إلى أنفاسه الأخيرة.
هل أنت متأكد أنك تريد أن تضيع؟
وقتك معي؟
يتقن.
يتقن...
يجب عليك التمسك.
سأعود
والعثور على الأفضل
الأطباء الإمبراطوريون في العالم
لعلاجك!
وهذه هي الرابطة
بين المعلم والتلميذ.
حسنا إذن...
يجب عليك التمسك.
يتقن.
عراب.
اتركها لي.
يتقن!
السيدة تشونغ،
سأعطيك فرصة.
♪ تهب الرياح في الليل ♪
♪النجوم تسقط في الغابة ♪
♪متى سأستيقظ من هذا الحلم؟ ♪
خذ هذا السيف...
♪ أمامي طريق مسدود ♪
♪ أشعر بالحزن على فراقنا ♪
وأقتله.
♪ أتمنى لو أنني اتبعت ظهرك ♪
ثم سأدعك تعيش.
♪ أتمنى فقط
أن نتمكن من العيش والموت معًا ♪
بنت.
من الأفضل للإنسان أن يبقى على قيد الحياة
♪ حتى لو خطط لنا القدر بشكل مختلف ♪
من أن يموت كلاهما.
♪ أنا أحرس ♪
إن الأحياء فقط هم من لديهم الفرصة
لتغيير الأمور.
♪ الذكريات
سقطت من دائرة الزمن ♪
♪ جميع النباتات احترقت وتحولت إلى رماد ♪
♪السحب تتنهد ♪
♪ النظرة التي عمرها عشرة قرون
لا تترك أي أثر ♪
♪ البشر بالكاد لديهم القدرة على الوصول
إلى كل الحقائق ♪
♪ إنهم في حيرة من الألغاز ♪
♪ بين كل هذا المد والجزر،
ما هو اليوم؟ ♪
♪أشتاق إلى خوض
رحلة الحياة معك♪
♪ حتى لو لم نلتقي مرة أخرى بعد ذلك ♪
لن تفهم أبدا...
♪ إنها تجربة
حيث قدرنا ♪
الرابطة بين المعلم والتلميذ.
♪ البقاء ضمن الحدود
والقيود ♪
♪ أقضي كل يوم وليلة معك ♪
♪ وأن أكون معك كل عام ♪
♪ جنبًا إلى جنب ♪
♪ سنشاهد سقوط الزهور ♪
♪ واقترح نخبًا مع أكواب فارغة ♪
♪ جنبًا إلى جنب ♪
تشونجي...
♪ عندما يمر الناس
بكل هذه المعاناة ♪
يتقن.
أنا آسف.
♪وجففت دموعي ♪
لم أعلمك جيدا.
♪ سنحتفظ بطموحاتنا المشتركة
كميثاق ♪
كوني تلميذتي...
♪ لنجعل رحلتنا جديرة بالاهتمام ♪
لا بد أن يكون الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
♪ الفرح والغضب والحزن والاشمئزاز والرغبات ♪
لا...
♪ المشاعر قد تعيقك ♪
يتقن...
♪ صوت همسة الربيع الساحرة
يشبه صوتك ♪
أنت أفضل معلم يمكن أن أحصل عليه على الإطلاق.
♪ القمر يشرق مرة أخرى ♪
♪ ولكن ليس على ملابس المتوفى ♪
♪ سأكون مثل المجداف من الآن فصاعدا ♪
♪ سأتذكر الماضي ♪
♪ أين سنلتقي؟ ♪
♪ إنها تجربة
حيث قدرنا ♪
يتقن!
♪ البقاء ضمن الحدود
والقيود ♪
يتقن!
♪ أقضي كل يوم وليلة معك ♪
♪ وأن أكون معك كل عام ♪
يتقن!
♪ جنبًا إلى جنب ♪
♪ سنشاهد سقوط الزهور ♪
♪ واقترح نخبًا مع أكواب فارغة ♪
بدونك،
أنا حقا لم يبق لي شيء...
♪ جنبًا إلى جنب ♪
♪ عندما يمر الناس
بكل هذه المعاناة ♪
هذا هو الحادث الصاخب
الذي يأتي في اللحظة
♪وجففت دموعي ♪
أحدها يضرب الأرض ويتحطم.
♪ لن أتمنى الخلود بعد الآن ♪
لماذا؟
♪ أتمنى فقط أن ♪
أين أنا؟
قلعة هويون.
يجب أن أذهب إلى قلعة هويون
لإنقاذهم.
أي أحمق؟
هل يجرؤ على العبث بقلعة هويون الخاصة بي؟
سمعت أن هناك انتشارًا للسم في الخارج.
إنه ينتشر بسرعة.
يقولون أن هؤلاء الناس مسمومون
لديهم وجوه مرعبة وهم معدين.
نحن بحاجة إلى البقاء بعيدًا عنهم.
بالفعل.
اعذرني.
أين تقع قلعة هويون؟
شخص مسموم!
-شخص مسموم!
يجري!
اسرع! اركض!
دعونا نذهب للحصول على المساعدة!
لعنة عليك.
هل هو في مكان قريب؟
أين؟
أين ذهب؟
بالضبط.
هناك.
أنظر إلى ذلك.
هذا الذي أمامنا!
مهلا يا رجل!
أنت تبحث عن قلعة هويون، أليس كذلك؟
نحن من قلعة هويون.
هل انت اعمى؟
رئيس؟
ينفق؟
كيف لم تتمكن من التعرف علي؟
يا رئيس، إنه أنت حقًا!
ماذا حدث لوجهك؟
لا شئ.
لقد تسممت قليلا.
مسمومة؟
أين اللقيط؟
من سممك؟
شباب،
دعونا ننتقم لرئيسنا!
-نعم، انتقم لرئيسنا!
حسناً حسناً.
هذا الشخص مات بالفعل.
لماذا أنتم جميعا هنا؟
الرسالة.
لقد جئنا لإنقاذك.
ينظر.
لقد تلقينا رسالة استغاثة.
لم أكتب هذا أبدًا.
من أرسله لك؟
هل هو مزور؟
مزورة؟
لقد بذل المحتال كل هذا العناء
لتزوير رسالة.
لماذا؟
من يهتم؟
طالما تمكنا من رؤية رئيسنا هنا،
لم تذهب الرحلة سدى.
-هذا صحيح.
-نعم!
اليوم دعونا نتناول
مشروب جيد معًا،
احصل على بعض النوم
وسيكون كل شيء على ما يرام
عندما نستيقظ.
-نعم، بالتأكيد.
-نعم.
دعنا نذهب.
-تعال، دعنا نشرب.
-دعنا نذهب.
-دعنا نذهب للشرب.
رئيس.
عندما غادرت القلعة في ذلك الوقت،
لقد اعتقدنا جميعا
سوف تعود قريبا.
لقد افتقدناك جميعا.
أنا أيضاً...
لماذا لا...
أنتم جميعا عودوا معي
إلى تحالف سيف السهول الوسطى؟
سيكون ذلك رائعا.
لكن...
نحن جميعا قطاع الطرق الذين يحكمون الجبل.
هل سيقبلنا التحالف؟
نحن...
قطاع الطرق الشجعان
الذين يسرقون الأغنياء لمساعدة الفقراء.
قطاع الطرق؟ ماذا يعني هذا؟
أنا متصل بشكل جيد
في تحالف السيف في السهول الوسطى.
سمعتي عظيمة.
إنهم سيقبلونك بالتأكيد.
الرئيس مثير للإعجاب للغاية.
دعنا نذهب.
رئيس.
خطيبتك الهاربة...
هل وجدتها؟
تشي يون!
رئيس؟
إذا لم تتمكن من التذكر،
فلا تجبر نفسك.
ماذا نسيت بالضبط؟
يا رئيس، أنا داتو!
يا رئيس، هل أنت بخير؟
هل لا تتعرف علي حتى؟
استيقظ!
لقد تم تسميمه
بواسطة حبة الشبح الدموية.
لم يعد بإمكانه التعرف على أي منكم الآن.
من أنت؟
ماذا أطعمتني للتو؟
لقد أرسلني السيد تانغ
لأعيدك.
تعال معي.
فوكسي تانغ؟
كيف لم اعرف
هل كانت هناك امرأة بجانبه؟
لقد اكتشف ذلك بسرعة كبيرة
هل الرسالة مزورة؟
لماذا ترتدي قناعا؟
لماذا لديك الكثير من الأسئلة؟
ما هو لقبك إذن؟
لقبي هو باي.
-دعنا نذهب.
-اذهب.
هذا الطريق هو الطريق الوحيد
إلى قلعة هويون.
باتباع هذا المسار،
يجب أن أكون قادرًا على اللحاق بتشي يون.
تشكيل الحجر الأبيض؟
إنه باي سوتشي.
لقد وجدت تشي يون.
المكان يزداد ظلام.
حتى لو كنا في عجلة من أمرنا،
يجب علينا أن نملأ بطوننا أولاً، أليس كذلك؟
رئيس،
أنظر هناك.
أليس هذا نزل؟
[فندق بايوي]
يا شباب يا شباب.
أنا لا أعرف حتى
ما إذا كانت حبوب تنقية العقل ستستمر
حتى يعود إلى تحالف السيف.
والآن تحولوا لتناول وجبة الطعام.
يجب علي أن أفعل ذلك بسرعة
استرجعهم
على المسار الأصلي
لتجنب فقدان السيد تانغ.
هذا النبيذ ممتاز.
هل يشرب الآن؟
النبيذ جيد جداً.
لقد حفظتها لك خصيصًا يا رئيس!
نبيذ جيد! شكرا!
نحن بحاجة للعودة إلى الطريق قريبًا.
لا يمكنك الشرب.
لماذا لا نستطيع أن نشرب؟
نحن الإخوة لم نرى بعضنا البعض
لسنوات عديدة.
اليوم يجب علينا أن نشرب بشكل صحيح.
حتى لو نزل الآلهة أنفسهم،
مازلنا نشرب!
-هذا صحيح!
-نعم!
من الأسفل إلى الأعلى!
النادل!
يا رئيس، هل تريد التبديل؟
إلى وعاء أكبر؟
سيد!
ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
أحضر لي إبريقًا من الشاي.
أنتم تشربون.
فورا.
لماذا تريد الشاي يا رئيس؟
نعم يا رئيس.
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
هل تريد شاي؟
شاي؟ حقا؟
كافٍ.
أنت لا تفهم.
شربت النبيذ المغشوش مرتين على التوالي.
بعد الشرب، كان رأسي يدور،
ولم أستطع أن أتذكر أي شيء.
من الأفضل شرب كمية أقل.
يا نادل، أسرع بأطباقنا!
لا يمكنك أن تسكر.
نحن بحاجة إلى التوجه إلى
تحالف سيف السهول الوسطى قريبًا.
سنغادر بعد ساعتين.
لقد سمعتم جميعا ذلك، أليس كذلك؟
اشرب أقل.
تعالوا أيها العملاء، من هذا الطريق.
-تعال، دعنا نشرب.
-تعال.
رئيس.
هل تلك الفتاة
هل لديك شيء عليك؟
كم من المال تدين لها؟
يمكننا جميعًا المساهمة في
مساعدتك في سدادها.
-هذا صحيح يا رئيس.
-نعم.
-يمكننا المساعدة.
توقف عن الكلام الفارغ،
أنت لا تفهم.
إنها تهتم بي.
لهذا السبب فهي مسيطرة جدًا.
أنا لا أعرف لماذا.
ولكن عندما توبخني...
من فضلك اصعد إلى الطابق العلوي.
أنا في الواقع أحب ذلك نوعا ما.
رئيس؟
أنت لا تقع في حبها
فقط بسبب مظهرها، أليس كذلك؟
هل وقعت في حب مظهرها؟
ثم علينا أن نرى
كيف تبدو أولاً.
ولم نرى وجهها حتى الآن.
إنها ترتدي الحجاب دائمًا
ولا تظهر وجهها أبدًا.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا، يا رجل.
-نعم، بالضبط.
-نعم.
لقد فهمت الآن.
لا بد أنها قبيحة بشكل لا يصدق،
ولهذا السبب لا تظهر وجهها.
ربما
وجهها مغطى بالجدري
بفم معوج وعيون ضيقة.
يمين؟
-نعم بالضبط.
-صحيح.
هل انا على حق؟
-هذا صحيح.
-نعم.
مجموعة من الأوغاد.
ولكن إذا فكرنا في الأمر،
لا اعتقد
لقد كانت قاسية معي.
إنها تحبني فعلا.
ماذا تقصد؟
أنا جادة.
عندما أراها أشعر
مألوفة جدًا.
عندما تكون قاسية معي،
إنه يشعر وكأنه
أمنيتي التي طال انتظارها
لقد أصبح حقيقة أخيرا.
اعتني بنفسك يا سيدي.
هناك شعور بالرضا.
على الرغم من أنني لا أعرف
لماذا.
يا رئيس، لقد أصبح تحملك للكحول أسوأ.
أنت تتحدث هراء
بعد وعاء واحد فقط.
من فضلك، ادخل.
هيا بنا نشرب.
صبّها. اشربها حتى تشبع.
يفتقد،
هؤلاء الضيوف
لقد ذهبت بالفعل إلى الطابق العلوي للنوم.
ربما يجب عليك فقط تركهم ينامون.
يمكنك مواصلة رحلتك
غدًا صباحًا.
بضع ساعات لن تحدث
فرقًا كبيرًا، أليس كذلك؟
لقد اتصلت بهم بالفعل.
ينبغي أن ينزلوا قريبا.
أنا...
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقط قل ذلك.
هل فعلت...؟
اسمع كل تلك الأشياء
قلت سابقا؟
قلت هذا عمدا حتى أسمع؟
أقسم بالسماء!
كل هذا الهراء حول
"فم معوج، وعيون ضيقة،
ووجه مليء بالجدري" -
لم اقل شيئا من هذا.
لقد قالوا ذلك.
وكانوا جميعا يتكلمون هراء.
لقد اعتادوا على إطلاق العنان لكلماتهم.
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد، يا آنسة.
أنا لا أمانع.
السيدة باي،
هل ترتدين هذا الحجاب؟
بسبب مظهرك؟
لا بأس.
بعد أن تم تسميمي،
الناس أطلقوا علي لقب الوحش أيضًا.
عندما يشتعل السم،
أنا أبدو غريباً جداً أيضاً.
حتى الناس في الشارع يطلقون علي لقب شيطان.
إنه مجرد غلاف خارجي،
لا تدعه يزعجك.
بجانب...
أجد ذلك غريبًا.
لا أعلم لماذا أصبحت مرتبطاً بهذا القدر
إليك عندما التقينا للمرة الأولى.
لأكون صادقًا، عندما رأيتك لأول مرة،
لقد امتلأ ذهني
مع جميع الأنواع
من الأفكار الغريبة.
مثل "أفضل أن أموت"
"من أن تدع أي شيء يحدث لك"
وحتى أنهم يريدون أن يتركوا لك مهرًا.
أليس هذا سخيفًا؟
ربما مجرد هلوسات
من السم.
ألا تعتقد...
لماذا تبكي؟
هل قلت شيئا خاطئا؟
ماذا لو لم يكن كل هذا مجرد هلوسة؟
ماذا لو أصبحت
هكذا بسببي؟
لا يمكن أن يكون هذا هو الحال، أليس كذلك؟
قال فوكسي تانغ أنني كنت
مسموم من قبل شخص ما.
لقد كنت مسموما بالفعل
قبل أن أقابلك.
هل يمكن أن تكون أنت...
هل عرفتني من قبل؟
فوكسي تانغ لن يخبرني
كيف انتهى بي الأمر مسموما.
إذا كنت تعرف،
هل يمكنك أن تخبرني؟
لا يمكن أن ندع تشي يون
تذكر حديقة الرياح الغربية مرة أخرى.
عندما نعود إلى تحالف السيف،
سأخبرك حينها.
سأذهب لأحثهم على الإسراع.
لماذا كل هذا التسرع للوصول
إلى تحالف السيف؟
في منتصف الليل،
علينا أن نواصل المضي قدمًا
بدلا من النوم.
فقط اخرج إلى الطريق عندما يُطلب منك ذلك.
يمين،
آنسة باي؟
يا رئيس، لماذا تثق بها كثيرًا؟
انا اشعر وكأنني
إن السيدة باي تأخذنا عمداً
في طريق بديل.
أسرع طريق
إلى تحالف السيف
يمر عبر حديقة الرياح الغربية،
لكنها تقودنا
عبر التلال الغربية.
حديقة الرياح الغربية؟
أوه لا!
رئيس؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
إلى رئيسنا يا امرأة؟
تنحى جانبا!
إذا لم نقضي عليه الآن...
هل أنت بخير يا رئيس؟
لن يتمكن أحد من إيقافه
عندما يفقد السيطرة!
لقد اشتبهت
كان هناك خطأ ما معك طوال الوقت.
الرئيس يحبك
لذلك بقيت صامتا.
لقد تركت علامات على طول الطريق،
كشف موقعنا بالكامل.
لكن،
لا تتوقع
شركائك في العثور علينا.
لقد غيرت جميع العلامات التي قمت بها
للإشارة إلى الاتجاه المعاكس.
هل غيرت جميع علاماتي؟
تنحى جانبا الآن.
إنه على وشك فقدان السيطرة!
من تحاول خداعه؟
نحن لسنا مثلهم
ساذج مثل الرئيس.
هذا الإتجاه خاطئ
هل قام أحد بالتلاعب بالعلامات؟
لقد كان تشي يون مفقودًا لفترة طويلة.
لا أستطيع الاستمرار في الدوران في حلقة مفرغة بعد الآن.
البحث عن الروح.
سيد شاو؟
لماذا السيد شاو هنا؟
تشي يون.
رئيس...
لماذا ؟
تشي يون!
تشي يون، استيقظ!
مخطوطة الميلاد الجديد—
حقيقة.
يطلق.
تشي يون.
استيقظ.
يا رئيس لماذا...
اقتلني...
استخدام دمك لقمع السم
يمكن أن يبطئ بالفعل
بدايتها.
ولكن إذا فقد السيطرة مرة أخرى،
سيؤدي ذلك إلى إثارة رد فعل عنيف.
في أحسن الأحوال، سوف يموت مثل الآخرين،
جسده ينفجر.
في أسوأ الأحوال، سوف يصبح مثل يو تشيفنغ—
من يعلم أي نوع من الوحوش
سوف يتحول إليه.
إذا جاء ذلك اليوم...
أنصحك بالرحمة
وإنهاء معاناته سريعا.
لقد تلقيت للتو
ضربة ذلك الأحمق العجوز يو وجهاً لوجه،
والآن تريد أن تشرب؟
ألم معدتك...
أنا أقول لك، لقد مر عام،
ولم يتحسن الأمر على الإطلاق.
على أي حال،
لا يمكنك أن تكون هذا ييكي ينيانغ
الذين جلبوا الكارثة للبلاد.
بجانب،
تلك العيون الذهبية
وعلامة جبهتك
♪ أعبر نهر يان في الأرض القاحلة ♪
في الواقع، هم نوع من الرائعين.
♪ غناء أغنية طويلة غير مكتملة ♪
♪ القمر المكتمل وبعض النجوم المتلألئة ♪
هل هناك أحد؟
♪ انظر إلى حلمي ♪
فوكسي تانغ...
♪ النسيم يهب من خلال الطيات ♪
أنت هنا.
لقد كنت أنتظرك لفترة طويلة.
انتظرت من اليوم...
♪ الماء يُلمّع الطرق القديمة ♪
حتى الليل.
وانتظرت من الليل إلى النهار مرة أخرى.
ولكنك لم تاتي ابدا
أنا آسف.
لقد جئت متأخرا جدا.
في هذه الحياة...
لقد سمعت اعتذارك بالفعل.
لكن...
لن اسامحك
احتفظ بها لحياتنا القادمة...
عندما يمكنك أن تقولها مرة أخرى.
♪ النسيم يهب من خلال الطيات ♪
أنا آسف.
♪ الماء يُلمّع الطرق القديمة ♪
تشي يون...
♪ القدر يتشابك مع حياتي العابرة،
لا أستطيع القتال ♪
قل شيئا.
قل لي شيئا من فضلك.
تشي يون!
♪ محاصر في حلقة الوحدة ♪
قل شيئا.
ماذا كنت على وشك أن تخبرني؟
قلها!
ألا تريد الزواج مني؟
سأتزوجك
من فضلك قل شيئا!
قل شيئا...
تشي يون!
♪ محاصر في حلقة الوحدة ♪
أنا آسف.
المعلم شاو...
هل تنتظر شاو يانبينغ؟
من المؤسف أنه لن يأتي.
استخدم يان نفسه لاختبار الدواء.
جسده ضعيف جدًا بالفعل.
نحن لسنا منافسين لـ Xifang Tao.
إذا استطاع يان الهروب،
وسوف يكون تانغ ليسي قادرًا على حمايته.
يان، اركض!
التضحية بنفسك فقط من أجل
شراء فرصة لليو يان للهروب؟
لقد قلت لك من قبل،
ينبغي عليك أن تجد رجلاً آخر.
فتاة سخيفة
معاملة الرجال بهذه الطريقة
لا يؤدي هذا إلا إلى جعلهم يهتمون بك بشكل أقل.
كوني فتاة ذكية
في حياتك القادمة.
الكتاب المقدس الذي يغير السماء
شلالات نهر سيلفر من السماء التاسعة.
قف.
نعم.
دع شياوهونغ يذهب.
لقد مر وقت طويل
المعلم ليو.
من كان يظن
أن السيد ليو النبيل والمحترم ذات يوم
هل سأعيش في مكان مثل هذا؟
هذا المكان فظ للغاية،
غير مناسب لتطوير
الترياق.
تعالوا معي إلى تحالف السيف.
هل تريد أن تأتي معي بمفردك؟
أم آخذك بالقوة؟
هل تختار أن تغادر بمفردك؟
أم أنك تختار الموت هنا؟
هل هذا هو ملاذك الأخير؟
لإنقاذ حياتك؟
في أسوأ الأحوال،
سوف نموت معا
لقد غيرت رأيي.
دع شياوهونغ يذهب.
نعم.
ليو يان.
هل أصبحت رقيق القلب
بعد أن شهدت كارثة عظيمة،
أو هل لديك
هل كان دائما بهذه الطريقة؟